Exemplo:

Produto: Biscoito

1. Valor compra: 1.5; Valor venda: 2.0; Data: 31/02/2021
2. Valor compra: 1.6; Valor venda: 2.2; Data: 31/03/2021
3. Valor compra: 1.7; Valor venda: 2.4; Data: 31/02/2021

Fila: 
  1;
  2;
  3;

Pilha:
  3;
  2;
  1;

Resposta: Com o controle de estoque em fila, percebemos que o valor demora mais para sofrer com os valores atuais visto que neste a prioridade é sair os elementos que entraram primeiro.
 No controle de estoque por pilha, isso nao acontece. A prioridade de saida é o do ultimo elemento a entrar no sistema, apesar do sistema sofrer mais com as mudanças de valores ele consegue manter em estoque produtos que foram comprados a um valor diferente do tual.
 Ou seja, ambos tem suas vantagens e desvantagens. Por exemplo, caso um produto baixe o preço o com fila teria problemas por segurar o valor ainda acima e a pilha sofreria por manter um estoque de valor desvalorizando.